Lección 1- Ciclos:
- Ciclo while.
- Ciclo do While.
- Ciclo for.
- Break.
- Continue.
- Labels.
- Video Proyecto BOMBA.


Lección 2- Arrays o Arreglos:
- Creación de arrays.
- Recorrer los elementos de un arreglo.
- Modificamos los elementos del arreglo.
- Agregamos nuevos valores al arreglo (3 Formas).
- Como preguntar si es un Array.


Lección 3- Funciones:
- Definición de función.
- Palabra Return.
- Funciones de tipo expresión.
- Funciones de tipo self y invoking.
- Tipos de datos en una función.
- Funciones flecha.
- Argumentos y Parametros.
- Concepto hoisting.
- Paso por valor.
- Paso por referencia.


Lección 4- Objetos:
- Introducción a los Objetos de JS.
- Agregamos métodos a los objetos.
- Diferentes formas de crar un Ojeto.
- Cómo acceder a las propiedades de los Objetos.
- Agregar y eliminar propiedades de los Objetos.
- Ejecutamos desde el navegador.
- Distintas formas de imprimir un Objeto con: Object.values()  y JSON.stringify().
- Métodos Getter (obtener) y Setter (establecer/modificar).
- Constructores de objetos.
- Agregar métodos al constructor del objeto.
- Distintas formas de crear objetos.
- El uso de prototype.
- El uso de call.
- El uso de apply.

Lección 5- Objetos 2:
- Metodo Get y Set (Ej: se crea el método get y set para el atributo de apellido, luego 
se modifica el apellido a través del  set y mostrar con un console.log lo que es el get 
donde muestra el resultado obtenido.)
- Hoisting y clases
- Herencia
- Herencia de metodos
- Sobreescritura
- Clase Object, toString, sobreescritura y Polimorfismo
- Palabra static con métodos
- Atributos estáticos
- Atributos estáticos vs no estáticos
-Uso de la palabra static.
- Creación de constantes estáticas

Leccion 07-Herencia:
 CLASE 09
- Introducción a lo que es la herencia en JavaScript
- Creación de la Clase Persona
- Creación de la Clase Empleado
- Creación de la Clase Cliente
- Cargando todo en una sola plantilla
- Prueba Clase Persona
- Prueba Clase Empleado
- Prueba Clase Cliente

